
Revisão de Conteúdo referente ao ano anterior - SWII - 05-02-2025

1) Explique as linguagens abaixo:
	- HTML:
	- PHP:
	- Javascript:

2) Explique blocos de códigos em uma linguagem:
	- Código criado do zero:
	- Utilizando framework:

3) É possível visualizar o código fonte de uma linguagem dinâmica? 
   Explique:

4) Explique porque o html não precisa de servidor local para executar as páginas e o php é necessário.

5) É possível inserir elementos html dentro da linguagem php?
   Se sim, crie uma codificação inserindo dados sobre você, para demonstrar isso.
   Deverá ter estrutura condicional, estrutura de repetição e operadores lógicos.

6) Qual a função de utilizar sessão dentro de linguagem dinâmica php?
   Cite exemplo, utilizando seus dados pessoais. Salvando e exibindo.


